One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
What's the matter, Roronoa Zoro?
Co z tobą, Roronoa Zoro?
I can't say for sure, but you look pretty hurt already.
Nie wiem o co chodzi, ale jak dla mnie to ledwo stoisz.
You think you stand a chance against my six-sword style in that condition?
Myślisz, że dasz sobie radę z moimi sześcioma mieczami?
The whole world can see you don't stand a chance.
Nawet ślepy by zobaczył, że nie masz żadnych szans.
Keep it to yourself.
Zostaw te mądrości dla siebie.
Big Bro's in rough shape!
Brachu jest w solidnych tarapatach!
He's probably feverish from those wounds.
Z takimi ranami musi mieć wysoką gorączkę.
He must be barely conscious.
Jest na skraju przytomności.
If those wounds open up, he's definitely going to die!
Jeśli mu się całkiem otworzą, to będzie jego koniec!
He doesn't have time to worry about that, though!
To nie pora, żeby martwił się czymś takim!
Yeah! Big Bro's the only one who could make it through this!
Właśnie! Kto jak kto, ale nasz brachol na bank sobie poradzi!
I'll show you my three-sword style.
Patrz uważnie. Oto mój Styl Trzech Mieczy.
Yosaku! Johnny! Give me your swords!
Yosaku! Johnny! Dajcie mi swoje miecze!
Of course!
No pewnie!
Big Bro, catch!
Łapiesz, brachu!
Dammit!
Skaranie boskie!
I feel like I'm gonna pass out.
Zaraz chyba zaliczę glebę.
How much longer can I keep this up...?
Jak długo tak jeszcze wytrzymam...?
Big Bro! Swords incoming!
Brachu! Orientuj się, lecą miecze!
You asked for 'em, so catch!
Prosiłeś, więc lepiej je złap!
I'll show you the wall that two-armed humans can't hope to surmount!
Próbuj sobie ile wlezie, człowieczku. Tej przeszkody za nic nie ominiesz!
Six-Sword Style...
Styl Sześciu Mieczy...
Big Bro! Watch out!
Brachu! Uważaj!
...Tentacle Whirligig!
...Ośmiornawałnice Mieczy!
Big Bro!
Brachu!
Three-Sword Style:
Styl Trzech Mieczy:
Floating Wolfblade!
Nurt Wilczej Ostrze-ki!
He did it!
Udało mu się!
He handled that six-sword onslaught! He's incredible!
Sparował sześć mieczy! Zaskakujący jak zawsze!
What concentration!
Niewiarygodne skupienie!
What spirit!
Niewiarygodny chart ducha!
Ow... You've got some kind of nerve!
Oż ty... Masz tupet, bez dwóch zdań!
Now I'm pissed off, you son of a fisherman!
No to się doigrałeś, szermierzyku!
I'm gonna kill you!
Zaciacham cię na śmierć!
It's so obvious when you think about it!
To logiczne! Wystarczy ruszyć łepetyną!
I have six swords, and you only have three!
Ja mam sześć mieczy, a ty masz tylko trzy!
There's no way you could ever beat me!
To oczywiste, że mnie nie pokonasz!
Right?!
Kapujesz?!
Obvious, huh?
Oczywiste, mówisz?
Sounds like a grave miscalculation.
To chyba się walnąłeś w tej logice.
What burden do you bear?
Cóż za brzemię dźwigasz?
What do you seek in pursuing power, child?
Po co ci ta siła, za którą tak łapczywie gonisz, słabeuszu?
Three swords... Six swords...
Trzy miecze... Sześć mieczy...
The number doesn't matter!
Wszystko jedno, to bez znaczenia!
It's the weight of our blades that makes the difference!
Mój jeden miecz dźwiga większy ciężar niż wszystkie twoje razem wzięte!
He's inhaled a lot of water.
Nałykał się sporo wody.
We need to bring him up soon, or it'll be too late.
Trzeba go czym prędzej wyciągnąć.
Dammit! I can't break it underwater.
Szlag! Pod wodą nic nie wskóram.
It's just too buoyant.
Za duży opór.
Mr. Gen, hurry up.
Gen, pospiesz się.
It's no good. I can't smash the rock.
Nic z tego. Nie rozłupię tego.
An oxygen tank would help, but we don't have time to get one.
Gdybyśmy tylko mieli czas, by skoczyć po butle z tlenem.
And we can't carry both him and the rock...
Wyciąganie go z tym głazem też odpada...
– That's it!
– No tak!
Weight, you say?
Ciężar?
I see. So your swords are heavy.
Już rozumiem. Czyli masz ciężkie miecze.
Believe it or not, each of my swords weigh over 300 kilograms.
Nie chcę cię martwić, ale moje ważą trzysta kilo sztuka.
They're much heavier than your puny human swords, two-arms!
A to oznacza, że są znacznie cięższe niż te twoje ludzkie mieczyki, imbecylu!
You can't argue with stupid.
Szkoda strzępić ryja na takiego debila.
Six-Sword Style: Octopus Pot Stance!
Styl Sześciu Mieczy: Garda Ośmiordonicy!
New Year's...
Noworoczne...
Open...
Ośmiornicze...
Body Slam!
Jebudu!
Cheap shot! He hit Big Bro's wounds!
Nie fair! Wali prosto w rany!
That'll show you!
Masz nauczkę!
Big Bro!
Brachu!
He's gonna die!
Brachol nam umiera!
I'll kill you before you hit the ground!
Nie myśl sobie, że pozwolę ci wylądować!
Six-Sword Style Secret Technique:
Tajna Technika Stylu Sześciu Mieczy:
Waltz of the Six Swords!
Walc na Sześć Ostrzy!
You'll be mincemeat once you hit my blades!
Moje miecze potną cię na kawałeczki!
Ground Zoro coming up!
Skończysz jako mielonka!
Big Bro!
Brachu!
Ow!
Aua!
– Big Bro!
– Brachu!
That bastard! He timed his roll in perfect sync with my swords.
Co za cieć! Zrobił tego świdra na równi z ciosami moich mieczy.
What's worse, he threw in a free hand-cut!
A co gorsza, dorzucił własne cięcia w gratisie!
How dare he make fun of me! This isn't some circus act!
Jak on śmie sobie ze mnie żartować?! Nie jesteśmy w cyrku!
That's the last straw! No one insults me!
Miarka się przebrała! Nie dam się tak poniżać!
Now he's really dead meat!
Teraz to już na serio po nim!
Big Bro looks like he's in a lot of pain.
Brachu. Pewnie skręca się z bólu.
That attack must have opened his wounds.
Taki atak na pewno otworzył mu rany.
Ah... I'd trade places with him if I could...
Ach... Gdybym tylko mógł, zamieniłbym się z nim miejscami...
Even if these wounds would usually knock someone out...
Każdy by już dawno padł z takimi obrażeniami...
I must not fall.
Ale ja nie mogę.
Six-Sword Style: Octopus Pot Stance!
Styl Sześciu Mieczy: Garda Ośmiordonicy!
This is the end for you!
To twój koniec!
Even if these wounds would be lethal...
Nawet jeśli to rany, które zabiłyby zwykłego człowieka...
I must not die!
Mnie nie powstrzymają!
New Year's...
Noworoczne...
To defeat the extraordinary Hawk Eye...
Jastrzębiooki nie jest zwykłym człowiekiem...
I can't just stay ordinary!
Będąc kimś zwykłym, nigdy go nie pokonam!
Dragon Twister!
Smocze Tornado!
Hachi...
Hachi...
How could I...
Jak to możliwe...
be defeated by...
Zostałem pokonany...
a three-sword style...?
przez Styl Trzech Mieczy...?
Octofreak...
Ośmiornicoludziu...
now you've learned the difference...
Teraz powinieneś zrozumieć...
between the weight of our blades.
różnicę wagi naszych mieczy.
Are you satisfied?
Zadowolony?
Sorry, but that octofreak doesn't matter now.
Wybaczcie, ale mam ważniejsze sprawy na głowie.
I have to hurry and rescue Luffy...
Muszę prędko uratować Luffy'ego...
Big Bro! Watch out!
Brachu! Za tobą!
You'll regret what you did to Hachi!
Jak śmiałeś to zrobić Hachi'emu?!
You...
Ty...
You sure sent me flying!
Nieźle mi przyłożyłeś, przyznaję!
Oh?
Och?
I never thought any human in the East Blue could survive my fist.
Czyli na East Blue znalazł się ktoś, kto przetrwał spotkanie z moją pięścią.
I bet there are plenty who could... especially at a certain restaurant.
I znalazłoby się ich jeszcze więcej... A szczególnie w pewnej restauracji.
You underestimate me.
Nie lekceważ mnie.
B-Big Bro! That's reckless!
B-Brachu! To lekkomyślne!
Hey, stop it!
Hej, przestań!
You'll die if you jump in the sea in that condition!
Jak dasz nura do morza w takim stanie, to już nie wypłyniesz!
While you're busy talking, Luffy is drowning!
Przymknij się! On zaraz utonie!
I can't wait around for you to finish up.
Nie mam czasu na ciebie czekać.
Yeah, yeah, I got it.
Ta, wiem przecież.
We're on a tight schedule. I got it.
Doskonale rozumiem, że czas nagli.
I stopped you because I know what's at stake.
Ale właśnie dlatego cię zatrzymałem.
So save your breath, moron!
Bo ci żyłka pęknie, narwańcu!
You can't complain if I do this, right?!
Wystarczy, że ja to zrobię, prawda?!
Fascinating!
A to ci dopiero!
He wants to fight a fishman in the water?
Chce walczyć z ryboludziem pod wodą?
What a colossal idiot!
Gamoń patentowany!
That hothead!
Durny szpaner!
Fighting in the water is exactly what they want!
Pod wodą nie ma szans! Oni tylko na to czekali!
Oh?
Czy to...?
That guy's from Cocoyashi Village!
To ten facet z wioski Kokoyashi!
Is that his neck?
Jego szyja?
They stretched Luffy's neck!
Rozciągnęli Luffy'emu szyję!
Sorry, I'm not strong enough to pull your whole body up.
Wybacz, ale na wyciągnięcie reszty nie mam już siły.
At least with your head out here, you can cough up that water and breathe!
Musisz spróbować wykrztusić całą wodę i złapać oddech!
Breathe already! I hope it's not too late!
No oddychaj! Oby nie było za późno!
If I don't hurry, I'll run out of air, too!
Muszę się streszczać, bo sam się tu uduszę!
I see.
Wszystko jasne.
He can't break the rock,
Nie dał rady zniszczyć głazu,
but they've stretched his head above water so at least he can breathe.
więc rozciągnęli mu szyję, żeby wyjąć głowę z wody.
That means if I can just break that rock with a kick,
W takim razie wystarczy rozwalić głaz kopniakiem,
I can leave the rest to him.
a resztą zajmie się facio.
Fishman Karate... Forearm Sledge!
Ryboludzkie Karate... Cios Przedramiennym Mieczem!
Time for a lesson!
Zrozumcie coś!
You're nothing but humans.
Jesteście zgrają marnych ludzi.
You're from Cocoyashi Village.
Wieśniak z Kokoyashi.
You're wasting your time.
Marny twój trud.
Dammit! He found me!
Cholera! Nakryli mnie!
What's the point of stretching out his life like that?!
Naprawdę myślicie, że takie odwlekanie nieuniknionego cokolwiek zmieni?!
I'll sink you as well!
Utopię was wszystkich, co do jednego!
Not if I can help it!
Po moim trupie!
You dirty human!
Przebrzydły człowieku!
Are you seriously trying to fight me in the water?!
Czy ty na serio próbujesz stawić mi czoła pod wodą?!
The most your inferior species can do is hold its breath!
Wasza podrzędna rasa potrafi jedynie wstrzymywać oddech!
Have it your way! Let's fight!
Ale w porządku! Walczmy!
Fishman Karate: Devil Ray Grappler!
Ryboludzkie Karate: Tańcowała Płaszczka z Nitką!
Oh, what's this?
A to co?
Your kick has half the force down here.
Twoje kopniaki są tu dwa razy słabsze.
That's a human limitation.
To właśnie ludzkie ograniczenie.
But being in water doesn't cripple Fishman Karate!
Ale dla Ryboludzkiego Karate woda nie stanowi żadnej przeszkody!
In fact, some techniques become twice as powerful!
Niektóre techniki są tutaj wręcz dwukrotnie silniejsze!
Fishman Karate:
Ryboludzkie Karate:
Blistering...
Nagły...
Bowel Buster!
Rozkrój Żołądka!
Fishman Karate:
Ryboludzkie Karate:
Flaming Axe Kick!
Odpadające Na-pięcie!
Back Foot Jawbreaker!
Noginus Podbij-pięta!
Lethal...
Zabójczy...
Upper Deck Palm Bomb!
Miażdżący Kawał Dłoni!
Air! Air! Air! Air! Oxygen! Air!
Powietrze, powietrze! Kończy mi się tlen!
I let out too much air!
Zużyłem za dużo tlenu!
I can't breathe!
Nie mam czym oddychać!
Where are you going?
Dokąd to?
Dammit! Let me through.
Szlag! Przepuść mnie.
I need air! Let me breathe!
Potrzebuję tlenu! Daj złapać oddech!
Your resilience is astonishing...
Muszę przyznać, nieźle się trzymasz...
I can't believe you're human.
Niecodzienne jak na człowieka.
Let me breathe...
Potrzebuję powietrza...
If I remember correctly,
Jeśli mnie pamięć nie myli,
you talked trash about anyone who would harm a lady.
to wspominałeś, że tylko nic nie warte kanalie krzywdzą kobiety.
But look how it's turning out.
Ale zauważ sam.
This is the outcome of your worthless chivalry.
Twoja rycerskość jest warta jeszcze mniej.
You'll die here, unable to escape from me.
Zginiesz, bo nie dam ci szansy na ucieczkę.
That sheriff and the rubber man are finished, too.
Pan szeryf i gumowy koleś są następni w kolejce.
We'll slaughter Zoro, that long-nosed man, and the rebels from the village.
Następnie Zoro, długonosy i wszyscy buntownicy z wioski.
And after all that, Nami won't get away with betraying us either!
A na sam koniec dopilnujemy, żeby Nami zapłaciła za zdradę!
Do you get it?
Kapujesz?
Your chivalry is nothing more than lip service,
Rycerskość to piękny pogląd,
and it won't protect anyone, let alone Nami!
ale samymi poglądami nikogo nie uratujesz, a na pewno nie Nami!
You may have some semblance of strength,
Może i coś tam potrafisz,
but in the end... it's just the drivel of a frail human.
ale koniec końców jesteś niczym więcej jak kolejnym człowiekiem.
You humans can't handle sudden changes in water pressure, can you?
Ludzie nie potrafią wytrzymać nagłych zmian ciśnienia pod wodą, prawda?
In other words, if you rapidly dive into the abyss...
Innymi słowy, jeśli bym tak cisnął cię w głębiny...
your body will burst from the inside.
ciało eksplodowałoby ci od wewnątrz.
Pulverizing Pressure Plunge!
Głębinowe Spuszczenie Manta!
I'm not gonna let him get away with this!
Nie puszczę mu tego płazem!
He thinks I can't protect anyone?!
Że niby nie potrafię nikogo ochronić?!
He still won't die?
Co za facet... Czy on kiedyś zginie?
If you want it so badly, then let's do it again!
Skoro tak bardzo chcesz, to możemy to powtórzyć!
They breathe through their lungs on land,
Na powierzchni oddychają płucami,
but they switch to their gills in water.
pod wodą zaś korzystają ze skrzeli.
That means he's just a talking fish right now.
To oznacza, że jest niczym więcej niż gadającą rybą.
Will you survive it a second time?
Dasz radę przeżyć drugi raz?
A fish will die if air is forced into its gills.
Jeśli do skrzel dostanie się powietrze, ryba zdycha.
So this fish oughta feel the same pain!
Gotuj się na solidarność w bólu z innymi rybkami!
You...
Ty...
Hey...
Ej...
Don't worry.
Nie przejmuj się.
He's okay.
Nic mu nie jest.
Really?!
Na pewno?!
Yeah, sort of.
Tak jakby.
Sort of?
Tak jakby?
I'll explain later.
Później wyjaśnię.
Alright, you damn fish!
Co ważniejsze... Dawaj tu, paskudna rybo!
Come out here, and let's finish this!
Wyłaź, pora to skończyć!
You still don't get it, do you?
Nadal nie zrozumiałeś, co?
Whether it's in the water or on land, it's all the same.
W wodzie czy poza nią rezultat będzie ten sam.
I'm furious!
Wnerwiłeś mnie!
I'll demonstrate the very essence of Fishman Karate!
Zademonstruję ci kwintesencję całego Ryboludzkiego Karate!
The attack that sent you flying earlier was the hundred tile fist!
Cios, którym wcześniej oberwałeś to Prawdziwa Pięść Stu Dachówek!
But my ultimate attack is the thousand tile fist!
Natomiast moja ostateczna technika to Prawdziwa Pięść Tysiąca Dachówek!
Your probability of surviving...
Twoje szanse na przetrwanie...
is zero!
są równe zero!
Collier!
Collier!
My chivalry is worthless?
Moja rycerskość jest do niczego?
Épaule!
Épaule!
I can't protect anyone, you said?
Nikogo nie ochronię, mówisz?
Côtelette! Selle! Poitrine!
Côtelette! Selle! Poitrine!
Gigot!
Gigot!
You son of a...
T-Ty...
Son of a bitch!
Ty draniu!
Ultimate Fist: Thousand Tiles!
Prawdziwa Pięść Tysiąca Dachówek!
Mouton...
Mouton...
Shot!
Shot!
I guess...
Na deser...
he doesn't want dessert?
chyba nie starczy miejsca?
Kuroobi...
Kuroobi...
Hachi...
Hachi...
They were minnows, after all.
Zwykłe płotki, nic specjalnego.
A fish taking on a cook? Not in a million years.
Ryba kontra kucharz? Tego jeszcze nie grali.
This game...
Zwycięstwo...
goes to us.
jest nasze.
How dare you bastards beat my sworn brothers one after another...
Mieliście czelność pomiatać moimi braćmi, jednym za drugim...
Who do you whelps think you are?!
Za kogo wy się uważacie, gnoje?!
So, what'd you mean by Luffy being "sort of" okay?
No to, co miałeś na myśli, mówiąc, że Luffy jest "tak jakby" w porządku?
It means that he's not dying at the moment.
To, że póki co nie umrze.
But to bring him all the way back, I gotta dive down one more time...
Ale muszę zanurkować raz jeszcze, żeby go stamtąd w pełni wyciągnąć.
though it doesn't seem like that guy's gonna let me...
Jednak nie wydaje mi się, żeby on mi na to pozwolił...
Wow! They really are amazing!
Niewiarygodne! Są niesamowici!
They beat two of Arlong's officers!
Załatwili dwóch oficerów Arlonga!
That's all I can do. I can't hold my breath any longer.
Dłużej nie dam rady. Jeszcze chwila i bym się tam udusił.
Mr. Gen, take my place. I'll go in this time.
Zamieńmy się, Gen. Teraz ja zanurkuję.
He's coughed up a lot of water.
Wypluł już sporo wody.
What about the others?
A co z resztą?
Don't worry. Everyone's still alive.
Nie martw się. Wszyscy cali i zdrowi.
In fact...
Szczerze mówiąc...
I can barely believe it,
Nie wierzę nawet, że to mówię...
but this fight has reawakened...
ale dzięki tej walce...
the hope I thought was gone...!
odzyskałam utraconą nadzieję...!
Sheesh... You caused me a lot of trouble!
Niech cię... Narobiłeś mi wystarczająco kłopotów!
You sure are good at running away!
Biegać to ty potrafisz, nie ma co!
But that was too easy.
Ale nawet to cię nie uratuje.
All it took to kill you is one shot of my Water Gun.
Padłeś trupem od jednego Wodnego Strzału.
Guess I should head back. The others should be done by now.
No, pora się zbierać. Reszta już pewnie skończyła.
I'm saved!
Ocalony!
It worked! I'm so glad I made the ketchup star for times like this.
Zadziałało! Całe szczęście, że zrobiłem Ketchupową Gwiazdę na takie okazje.
He thinks his Water Gun or whatever actually hit me.
A ten dureń dał wiarę, że trafił mnie z tego Wodnego Strzału.
Go home, loser!
Wracaj sobie do tej bazy!
Man, talk about a scary race...
Ale serio. Przerażający z niego typ...
They turned the houses in town upside down!
Powywracali domy w miasteczku do góry nogami!
Well, I feel sorry for Nami, and I really want to help her, but...
Cóż, na pewno szkoda mi Nami. Chciałbym jakoś pomóc, no ale...
Just my imagination...
Wydawało mi się...
I think I'll pass on dying.
Do śmierci mi jakoś nie spieszno.
B-But now I that think about it, even with all this fake blood,
J-Jakby się tak zastanowić, to pomimo tej sztucznej krwi,
I need to look a little more roughed up... Like I fought bravely...
wciąż brakuje mi czegoś, co ukazałoby moją odwagę... Albo mój zacięty bój...
Oh, I know!
Już wiem!
If I show up covered in dirt, it'll probably look that way.
Wystarczy, że wrócę cały w piachu. Będzie wyglądało, jakbym walczył.
I'll say something like, "Ah, sorry. I lost."
A wtedy powiem coś jak, "Ach, wybaczcie. Poległem".
Hmm... Maybe it's better as:
Hmm... A może lepiej:
"Well, that bastard slipped away, but I was so close!"
"Cóż, drań dał w nogi, a już prawie go miałem!"
No, they won't fall for that...
Nie, nie nabiorą się na to...
You're one of us now, aren't you?
Przecież należysz już do naszej załogi, co nie?
"Hey, don't cry, Nami. We only did what was right."
"Hej, nie płacz, Nami. Zrobiliśmy, co trzeba".
I'd rather die than lose.
Wolałbym zginąć niż doznać porażki.
"Well, we all put up a good fight."
"No, walczyliśmy z całych sił".
But he's a hundred times better than a bunch of thugs who'd hurt a lady.
Z drugiej strony lepszy taki skończony debil niż kanalie krzywdzące kobiety.
"Well, it certainly was a battle to the death."
"Cóż, to była zacięta walka na śmierć i życie".
I have a job to finish!
Mam tu sprawy do załatwienia.
This was my only choice!
Nie miałam wyboru!
"Well, my injuries aren't that bad."
"A skąd, te rany to nic takiego".
Big Sis Nami was crying!
Siorka Nami płakała!
What other reason do they need to put their lives on the line?
Nie sądzicie, że to dobry powód, aby stawiać swoje życie na szali?
Nami was only ten.
Nami miała zaledwie dziesięć lat.
Can you imagine how hard of a choice that was?
Czy rozumiecie, jak trudny był to dla niej wybór?
– We'll fight!
– Pora walczyć!
"Well, the way... I fought... was really..."
"No wiecie... walczyłem... było ciężko..."
How...
Jak...
How pathetic...!
Jak mi wstyd...!
How could I be so pathetic?!
Jak mogłem być tak żałosny?!
Hold it, you damn fish!
Chwila moment, przerośnięta rybciu!
Oh? You're still alive?
Och? Czyli nadal żyjesz?
You got that right!
A żebyś wiedział!
As if some half-fish could hit me with a wild shot!
Nie straszny mi pierwszy lepszy strzał z rybiej gęby!
The moment I left my village, I said goodbye...
Opuszczając moją wioskę, pożegnałem dawnego siebie...
to peace and safety.
porzucając ciszę i spokój.
They live like there's no tomorrow!
Żyją, jak gdyby nie było jutra!
That's why they can laugh so happily!
Właśnie dlatego ich śmiech jest przepełniony radością!
That's why I decided to set out to the sea.
Dlatego też postanowiłem wypłynąć w morze.
I wanted to laugh like that too!
Pragnąłem tej samej radości!
If I don't fight with everything I've got,
Muszę dać z siebie absolutnie wszystko,
then I'm not worthy to be on board the same ship as them!
inaczej nie będę godny pływać z nimi na tym samym statku!
I won't have the right to laugh along with them!
Nie będę mógł śmiać się i cieszyć razem z nimi!
Are you an idiot?
Debil, czy jak?
You should've just kept playing dead.
Trzeba było grać tego trupa.
Even your brain is inferior.
Nawet umysł masz ograniczony.
I'm done...
To koniec...
Yeah, you are!
Żebyś wiedział!
You're done for, alright!
To twój koniec, i to na dobre!
I'm done!
To koniec!
Usopp Hammer!
Usoppowy Młotek!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usoppowa Gumka!
Dammit!
Cholera!
I fell for that stupid trick!
Dałem się nabrać na taką bzdurę!
Why, that dirty...!
Czekaj no, ty...!
Lethal Lead Star!
Zabójcza Technika: Ołowiana Gwiazda!
Alcohol?
Alkohol?
I've had enough of your cowardly tricks, you insolent worm!
Mam po dziurki w nosie twoich tanich sztuczek, upierdliwa glisto!
No matter where you hide, I'll blast you with this water!
Nieważne gdzie się chowasz! Ta woda przeszyje cię na wylot!
I don't care if he calls me cowardly or insolent...
Upierdliwy czy tchórzliwy, mało mnie to obchodzi...
If I want to be a man, I can't run from this fight.
Mężny Usopp musi dokończyć walkę. Nie ma więcej uciekania!
If I lose, I'm dead.
Jeśli przegram, to po mnie.
I'm a pirate now!
W końcu jestem piratem!
Water Cannon!
Wodna Armata!
Wow!
O ja cię!
That really packs a punch!
Co to za siła!
Why do I have to fight such an idiot?
Dlaczego akurat ja muszę walczyć z takim idiotą?
He's completely exposed!
Kompletnie się odsłonił!
I'm gonna riddle you with holes!
Podziurawię cię jak sito!
Water Machine Gun!
Stokrotny Wodny Strzał!
H-How did he figure out where I was?!
S-Skąd wiedział, gdzie jestem?!
Dammit! Dammit!
Szlag! Szlag!
Just watch me, Usopp Pirates and Kaya!
Oby Kaya i Piraci Usoppa to widzieli!
I set off to sea and became a pirate!
Wypłynąłem w morze, aby zostać piratem!
I'll fight!
Będę walczył!
I'll become a brave warrior of the sea for real! No more lies!
Zostanę dzielnym wojownikiem mórz, i to prawdziwym! Dość już uciekania!
I'm done fooling around and pretending to be a pirate!
Kończę z wygłupianiem się, czy udawaniem pirata! To koniec!
What did you say was done?
Niby czego koniec?
This fight! Alcohol catches on fire, you know!
Tej walki! Alkohol jest łatwopalny!
Lethal Fire Star!
Zabójcza Technika: Płomienna Gwiazda!
Hot! Hot! Hot!
Parzy! Parzy! Parzy!
Water! Water! Water!
Wody! Wody! Wody!
Uh-oh!
Chwila!
Water, water, water! Water!
Wody, wody, wody! Wody!
Usopp Hammer!
Usoppowy Młotek!
D-Damn you...!
T-Ty...!
Ugh!
Uch!
Usopp Hammer!
Usoppowy Młotek!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usoppowa Gumka!
I win! I beat a fishman!
Zwycięstwo! Pokonałem ryboludzia!
Serves you right!
Masz za swoje!
I can do it, too, if I try!
Też potrafię, jak się postaram!
Did you see that?!
Widzieliście?!
Don't underestimate me, you bastards!
Nie lekceważcie mnie, gamonie!